يوجد نوع واحد على الأقل غير مهدد بالانقراض.
المليارديرات.
في عام 1980،
لم يكن عددهم يتجاوز المئة.
اليوم،
يوجد أكثر من 2500،
باستثناء العائلات المالكة والديكتاتوريين.
وبالمجمل،
يملكون أكثر من 10000 مليار دولار.
منذ العصور القديمة،
عندما تصبح الثروات غير متناسبة مع المقياس البشري،
يتزايد عدد المحسنين،
مثل الفطر.
لماذا يتصدقون بجزء من ثروتهم؟
لكسب المودة؟
لإحداث تأثير؟
لحماية مصالحهم الخاصة؟
في محاولة لمعرفة ذلك،
سننطلق في رحلة بحث للعثور على أصحاب المليارات من المحسنين.
نبدأ من كاليفورنيا،
لأنها أكثر شيوعًا هناك.
في جامعة ستانفورد،
تبرز عائلة واحدة بتأثيرها الكبير.
الأب،
جون إيرياغا،
مطور عقاري في وادي السيليكون،
وقد دعمت هذه الجامعة بملايين الدولارات من التبرعات المنتظمة.
ابنته،
ابنتي،
الكاهنة العظمى للأعمال الخيرية،
لورا أرياغا أندرسن،
ابنة ملياردير وزوجة ملياردير.
ألّفت كتاباً عن فن العطاء،
والتي تتضمن وصفات طعام للأعمال الخيرية.
على مدى السنوات العشر الماضية،
لقد قامت بتلقين مئات الطلاب في هذه الجامعة مبادئ الدين الرأسمالي الخيري.
في العقد الماضي،
لقد شهدنا بعض التغييرات الهامة إلى حد ما.
في مجال العمل الخيري،
ليس فقط من حيث كيفية ممارستنا للأعمال الخيرية،
ولكن أيضاً من حيث الاتجاهات المتزايدة في مجالات اهتمام الناس،
مشتمل
بما في ذلك ظهور أعمال الإيثار الفعّالة،
المنهجية النفعية،
بالإضافة إلى مجال الاستثمار المؤثر المزدهر.
شكراً جزيلاً.
أقدر حقاً رؤيتك الثاقبة.
أنا سعيد برؤيتك.
أتطلع إلى التواصل معك قريباً.
تمام.
السّيدة.
تدعونا أرياغا إلى أمسية خاصة بدائرة المتبرعين الخاصة بها والتي تحمل اسم SV2.
إنها مؤسسة اجتماعية تدعي ممارسة العمل الخيري الموجه للتخفيف من بعض أوجه عدم المساواة.
الهدف من هذه الاجتماعات هو جذب رؤوس أموال جديدة.
لم تحضر لارا أغيارغا.
لا نعرف السبب،
وطُلب منا التوقف عن التصوير.
لكن هنا،
كما هو الحال في كتابها،
وينتشر نفس الاعتقاد.
من المؤكد أن العمل الخيري في وادي السيليكون سيقضي على الفقر من خلال التكنولوجيا.
نعود إلى جامعة ستانفورد للقاء روب رايش.
لقد ألف مؤخراً كتاباً يشرح فيه مخاطر العمل الخيري للمليارديرات.
الأمر مثير للدهشة لأنه ينتقد الأشخاص الذين يمولون أبحاثه.
بالفعل،
كانت لورا أرياغا هي من أسست مركز العمل الخيري الذي يرأسه روب رايش.
على الأقل، جامعة ستانفورد ليست مملكة التفكير الأحادي.
وما يقلقني بشأن العمل الخيري الكبير،
من بين أمور أخرى،
يكمن الأمر في أن شخصًا مثل بيل غيتس يتمتع بنفوذ هائل في الولايات المتحدة.
لديها مؤسسة خيرية تعليمية تسعى إلى تغيير السياسة التعليمية في الولايات المتحدة.
أحد منتقديه،
ليس أنا،
يصفونه بأنه المشرف غير المنتخب على المدارس العامة الأمريكية.
لا يمكنك عزل بيل غيتس من رئاسة المؤسسة.
هو الشخص الوحيد المهم حقاً.
وبالطبع،
لدى مؤسسة غيتس برامج إنفاق أو برامج خيرية في جميع أنحاء العالم في مجال الصحة العالمية وفي أماكن أخرى.
ويظهر بيل غيتس في
كان يعقد الاجتماعات كما لو كان رئيس دولة.
يحضر الاجتماعات التي تضم سياسيين،
كما لو أن مؤسسة غيتس دولة.
وفي بعض الجوانب،
يشبه الأمر دولة من حيث ناتجها المحلي الإجمالي.
لديها ثروة طائلة.
لذا، ببساطة بفضل محفظته،
يتم التعامل معه كما لو كان يمثل دولة بأكملها.
الآن...
هذا يمنحه قوة استثنائية.
القوة في حد ذاتها ليست سيئة.
لا يوجد مجتمع نستطيع فيه القضاء على السلطة.
السؤال هو،
لأي غاية يتم توظيف هذه القوة؟
وإذا وُجِّهت السلطة للحفاظ على امتيازات الأغنياء بدلاً من مساعدة الفقراء،
إذن، ما الغاية من استخدام هذه القوة؟
المساعدة في تعزيز الديمقراطية أو المساعدة في دعم المؤسسات الديمقراطية،
إذن ينبغي علينا انتقاد تلك السلطة.
تتزايد الانتقادات الموجهة إلى أصحاب المليارات من المحسنين الأمريكيين.
مثل لارا أرياغا،
أما المليارديرات الآخرون الذين تواصلنا معهم فقد رفضوا جميعاً الظهور في فيلم مستقل لا يملكون أي سيطرة عليه.
لكن لحسن الحظ،
ليس الولايات المتحدة الأمريكية وحدها التي تضم مليارديرات.
على الجانب الآخر من العالم،
بعض من أعمال بيل غيتس
أبدى بعض معارفنا اهتماماً بفيلمنا.
ومن بينها
السيدة لي
في عام 1982،
هي وعائلة زوجها،
الأخوان ليو،
أسس شركة نيو هوب.
أصبحت شركة نيو هوب أول مجموعة أعمال زراعية خاصة في الصين، ثم استثمرت في جميع أنحاء العالم.
السّيدة.
تعود ثروة عائلة لي إلى دينغ شياو بينغ.
الذين شجعوا بعض رواد الأعمال على الثراء أولاً.
عليك دفع رسوم الأمتعة الزائدة.
السّيدة.
أصبحت لي أغنى امرأة في سيتشوان.
لقد جاءت لمقابلتنا في منزل صديقة لها في فرنسا للنظر في مشاركتها في هذا الفيلم.
كثير من الصينيين بوذيون.
هل يوجد العديد من البوذيين الصينيين؟
نعم، كثيراً.
هل أنت بوذي؟
نعم.
هي بوذية.
أحب الذهاب إلى جبل إيمي.
هذا مصري.
لا بد أنهم يقارنون الفن المصري
بالفن الصيني.
لأن هذا مصري وليس صينياً.
ولهذا السبب وضعوهما
جنباً إلى جنب.
شكرًا لك.
إنه جميل.
بكالوريوس؟
لقد حقق ذلك بنك شرق آسيا.
BA هو بنك.
آه، إذن هو بنك قام بنشره؟
نعم.
إذن، حتى كتب الفن
في أيدي الرأسماليين!
أشعر بخيبة أمل بعض الشيء!
هم الوحيدون
الذين يملكون المال الكافي.
رأس المال وحده قادر على الحفاظ على الثقافة!
تحياتي!
أهلاً وسهلاً بكم في منزلنا!
لتشرح لنا مدى عظمة كونها فاعلة خير،
السّيدة.
ليان
تفضل بالجلوس هنا.
خلال رحلة إلى الولايات المتحدة،
لاحظت وجود أزهار برتقالية صفراء لم تكن موجودة في الصين.
كانت أزهار القطيفة،
والتي يُستخرج منها الصبغة،
اللوتين،
يتم استخراجه.
أحضرت بعض البذور ووزعتها مجاناً على الفلاحين الفقراء لزراعتها في جبال يونان.
كان ذلك العام عام جفاف
لم نرَ مثل هذا الشيء منذ 30 عامًا.
لذا، في السنة الأولى، خسرنا كل شيء.
في السنة الثانية،
بعنا البذور للفلاحين
بسعر 75 يوان للهكتار.
كان الفلاحون متحمسين.
لم يكن مبلغاً كبيراً من المال،
لكن لأنهم دفعوا ثمن البذور
كان لديهم حافز لحصادها.
بفضل الزهور.
لقد زادت أرباحهم خمسة أضعاف ما كانت عليه من قبل.
لكن قسم المالية لدينا
أراد الاستقالة
لأنه لم يكن مربحاً بما فيه الكفاية.
لكن ذلك أسعدني كثيراً
لأن الفلاحين
لقد ربح الكثير من المال
وشعرت بسعادة غامرة.
في أعماقي.
ولتوضيح هذه القصة الرائعة،
اقترحنا الذهاب لمقابلة الفلاحين يا سيدتي.
لقد ساعد لي.
لكن بعد تبادل مطول للرسائل الإلكترونية،
يبدو أن الأمطار الغزيرة التي هطلت مرتين قد ألحقت الضرر بالمحصول.
لذا تم إلغاء رحلتنا.
بعد عدة أشهر،
لم نتلق أي أخبار من السيدة حتى الآن.
لي.
لحسن الحظ،
لدينا خيط جديد.
قام مندوبنا في موسكو بترتيب لقاء مع صحفية روسية ستعرّفنا على رئيس تحريرها.
إينا بازانوفا.
إينا بازانوفا سيدة أعمال
رجل أعمال صناعي ترتبط ثروته بشركة غازبروم،
الإمبراطورية الروسية للغاز والنفط.
بثروتها،
لقد أصبحت هاوية لجمع الأعمال الفنية،
راعي للفنون ويمتلك أكبر شبكة من المجلات الفنية في العالم.
جيبريك إيوتوك
ORECTCTBCHHOCTLIO
راعي للفنون ويمتلك أكبر شبكة من المجلات الفنية في العالم.
الطقس جميل في موسكو!
مطر وثلج.
ماء، بدون غاز من فضلك.
نعم، لدينا إعلانات.
لكن المجلة لا تحقق ربحاً.
إن إينا بازينوفا هي التي تُبقينا صامدين.
ما الذي ستجنيه من ذلك؟
عليك أن تسألها!
قسم
ديلويت
ديكان
ابتعاد
السيارة للسيدة
باشينوفا.
إينوفا
كل عام،
تنظم إينا باشينوفا حفلة فخمة.
تمنح مجلتها جوائز للمهنيين الفنيين من جميع أنحاء العالم.
مرحبًا،
أولاً،
أهلاً بكم في المجموعة الثانية من رسائل الشكر.
ناشرة صحيفة "آرت نيوزبيبر روسيا"،
إينا بازينوفا.
أصدقائي الأعزاء،
إنه لشرف عظيم
أن أكون معكم هنا.
يسعدني وجود هذا العدد الكبير منا هنا معاً.
هذا وقت رائع:
يمكننا السفر،
قم بزيارة جميع المتاحف،
يمكننا التواصل والتعلم
كيف نجعل أنفسنا مفهومين.
تتيح لنا التطورات التكنولوجية أن نعجب
الفن في جميع أنحاء العالم.
لم يكن بإمكان والدينا إلا أن يحلموا
بمثل هذه الأشياء!
عندما كنت طفلاً،
لم أرَ الفن إلا في الكتب،
أو النسخ أو البطاقات البريدية.
كنت أظن أنني أجيد الرسم.
كنت طالباً مجتهداً.
1978-**
yuebnbiu
1978-**-
وأعتقد أنها مرسومة بشكل جميل
ثم ألقيت نظرة خاطفة
على رسمة جاري.
ببضع خطوط من قلم الرصاص فقط،
لقد استطاع أن يجسد جوهر موضوعه
ثم، وأنا طفلة صغيرة،
أدركت معنى الموهبة.
وما أستطيع فعله وما لا أستطيع فعله
في حياتي.
- هل وُلدت في الاتحاد السوفيتي؟
- نعم
هل كنت عضواً في منظمة الشبيبة الشيوعية (الكومسومول)؟
نعم، في الجامعة.
هل كان والداك ضمن الحزب؟
لا.
كان أبي عضواً في الحزب لفترة من الوقت،
لكن ليس بالمعنى المعتاد.
كان مهندساً في مصنع،
ورئيس مكتب تصميم.
بصفتي عضواً في الحزب،
كان يقوم بدوريات ليلية
للمساعدة في الحفاظ على سلامة المدينة.
في سن الخامسة عشرة، أردت أن أكرس نفسي
للرياضيات
لكن البلد تغير:
جاءت البيريسترويكا،
بدأ الجميع مشروعاً تجارياً ما
وأنا أيضاً بدأت.
أنا فقط...
اشتريت بعض القطع الفنية
لتزيين منزلي الجديد.
في غضون 15 عامًا،
بلغت تكلفة بعض أعمال تزيين المنزل الجديد 1200.
لذا،
لتسليط الضوء على مجموعتها الضخمة،
أسست إينا باشينوفا مؤسسة خيرية.
على عكس الرعاة الغربيين،
لا تحصل على أي مزايا ضريبية من ذلك.
لكنها دخلت بالفعل الدائرة المرموقة من المحسنين الدوليين.
تتمتع مؤسستنا بوضع متحفي،
إنه مكان غير تجاري.
مؤسسة
كل ما نحصل عليه هو إيرادات ضئيلة
من مبيعات التذاكر
لا نتلقى أي شيء من الدولة.
عموماً، أنا لا أبيع أي قطعة فنية
لكن المجموعة تتطور،
لذا، أحياناً، أستبدل المقتنيات القديمة
لشراء واحدة جديدة.
هل زوجك مهتم بالفن؟
هل له علاقة بجمع التبرعات؟
أحاول أن أغرس فيه حبي للفن
وأحياناً، أنجح!
لديه نظرة ثاقبة
لكن اهتماماته تنصب على أمور أخرى،
فهو يحب سباقات السيارات.
لقد أسست عملي الخاص
قبل أن أتزوج ديمتري.
ثم أسسنا أعمالاً تجارية أخرى معاً
وعائلة.
لقد قمنا بتكييف بعض تقنيات الفضاء الجوي
للاستخدام في صناعة الغاز.
العمل مع الأصدقاء،
استخدمنا حلزون طائرة هليكوبتر
لبناء جهاز تبريد بالغاز.
أشرف على ما يثير اهتمامي:
أجهزة تشخيص غير مدمرة
لخطوط أنابيب الغاز.
بفضل الأموال التي يتم جنيها في هذا القطاع،
قامت إينا بلاشينوفا بتوسيع شبكة صحفها ونفوذها في عالم الفن.
لقد أنشأت للتو النسخة الفرنسية من صحيفتها وستلتقي الآن بالمحرر.
لدينا الكثير من الإعلانات والكثير من المشتركين، وجميع التكاليف محدودة للغاية.
لذا أعتقد أننا سنحقق بعض الأرباح هذا العام.
أنا أستثمر حاليًا
هو
لكنني آمل أن نبدأ
غطاء ING. تأسست عام 1983. تم الكشف عن ElusiveVivian
سيسعد GRAND Maier هواة الجمع
تصاميم؟ في معرض Photo London
يتحدث الخبراء عن ماكرون، لكنني آمل أن نبدأ الأخبار
خطة العام لصفحة 8
لكنني آمل أن نبدأ
Longtemps Musee du Louvre et d'Orsay le commissairedeI'exposition
AGNÉSB. Lastylisteet Collectionneuse Degas à lOpéraevoque mps Forts de sa الناقل
ouvre La Fab., nouveau lieu Culturel Parisien. Retour ولكن آمل أن نبدأ تريتيان
ur une vie de rencontro PAGES32-33
جني المال
من أخبار الفن.
لدينا أكثر من مليون قارئ
للنسخة الورقية.
روبرت بيفان
يوجد مليون مشترك
في الصين وحدها!
يوجد الشيء نفسه في اليونان.
هذا كل شيء.
انظر إلى البحر.
ارفع ذراعك.
.لا تتحرك
هذا رائع!
أعجبتني التركيبة.
أبدو كإلهة!
أهلاً بكم في الطراز الفرنسي
على الطراز الفرنسي
انضم إلينا هنا.
لا، تعال إلى هنا من فضلك!
أهلاً بكم في إمارة موناكو.
يسعدني جداً
أن أرحب بكم هذا المساء
للنسخة الأولى من
اجتماع سيدات الأعمال
من موناكو والصين.
ميجا
السّيدة.
ولد لي وي عام 1952.
كانت طبيبة وأسست مع زوجها،
يو هوب,
أول مجموعة أعمال زراعية في الصين.
هي رئيسة قسم استثمارات المجموعة،
يشغل منصب مدير في شركة شنتشن للغاز،
كما يرأس العديد من المؤسسات الخيرية.
تقدر ثروتها بملياري يورو.
من فضلك التقط صورة يا سيدي،
مع هذه السيدة الرائعة.
السّيدة.
لي ومارجي على وفاق جيد.
إنهم يعملون بالفعل على خطة لافتتاح نوع جديد من صالونات التجميل في الصين.
كازينو مونت كارلو
هذا أسوأ بكثير
من الكازينوهات في ماكاو.
وأسوأ بكثير من لاس فيغاس.
لا شيء مقارنة بلاس فيغاس.
بالتأكيد، ولكن بما أننا هنا، فلنذهب!
أين حقيبتي؟
أنتِ لطيفة جداً.
نعم،
إنه حلم جميل.
أراك غداً.
الساعة العاشرة؟
نعم.
تمام.
وداعا وداعا.
قررت مارجي ومدام لي التهرب من الزيارات الرسمية لمناقشة مشروعهما.
ترغب في افتتاح مدرسة في الصين
لتدريب أخصائيات التجميل.
يمكننا إضافة قسم
إلى الجامعة.
في الصين، التعليم يدرّ الكثير من المال.
إنشاء جامعة أمر معقد،
لكن أضف قسمًا، سيكون الأمر أسهل.
في جنوب شرق آسيا...
هل فكرت في فيتنام؟
ماليزيا، إندونيسيا؟
لدخول أسواق جنوب شرق آسيا،
هذا هو الوقت الأمثل الآن.
في الصين،
أسعار العمالة في ازدياد،
لكن في هذه الدول الآسيوية،
لا يزال سعره معقولاً.
الأمر أشبه بما كان عليه الوضع قبل 20 عاماً في الصين!
لديها العديد من الشركات في أستراليا.
هل هذا سان بول دو فانس؟
دعني ألتقط بعض الصور.
ال
لوحاتي هي نفسها،
أنا أيضاً أرسم أحلامي.
اسأل عن السعر.
4500 يورو.
إنها جميلة، جميلة جداً.
هذا هو المفضل لدي.
هذا يبدو قديماً.
اللوحة الأصلية، لا تزال أفضل!
من الجيد امتلاك الشجاعة.
أريدك أن تكوني الأجمل.
تمام.
باليه دي ليروس،
وتذهب أرباحها لمساعدة الأسر المونوغاسية المحرومة،
يجذب هذا الحدث النخبة من جميع أنحاء العالم كل عام.
هذا فستاني لحفل الرقص!
تبدو كفلاح!
هذه الألوان لا تتطابق.
- ما هذا؟
الدعوة.
دعنا نذهب.
كم عدد القطع التي لديك؟
لا بأس. هيا بنا.
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
إنها ليست مخيطة بشكل صحيح!
تنحى.
أعتقد أن هناك مشكلة.
هل هو غير مترابط؟
نعم، إنه غير مترابط.
لكنك لا تستطيع رؤيته.
لنلتقط صورة.
صورة لمؤخرتك!
أشعر بالحياة، من هو الرجل الذي يشبه الرجل، من هو الرجل الذي يجعلني أشعر أنني مثل الرجل، لا أرى إلا من يشبه الرجل، من هو الرجل
الجميع متصلون بالإنترنت،
إنه شعور جيد،
إنه شعور جيد.
احتفل بالأوقات الجميلة،
أرخِ ذهنك.
إنه شعور جيد،
إنه شعور جيد.
لدينا موعد مع آنا باجانوفا في البندقية.
لقد أنشأت للتو دفتر يوميات جديد،
التركيز على الفن الروسي،
للترويج للفنانين الروس المعاصرين.
لقد اختارت مكاناً رائعاً للاحتفال بالإطلاق.
أيها الضيوف الأعزاء،
هل لي ببضع دقائق من انتباهكم؟
كلمات قليلة من مؤسسي "التركيز على الفن الروسي"،
ديمتري أكسيونوف وإينا باجينوفا.
السبب الرئيسي لوجودنا هنا هو،
أظن،
حب لغة الثقافة.
أعتقد أن للثقافة مستقبلاً أفضل فأفضل في العقود القادمة بسبب...
سيُغنينا الذكاء عن الذهاب إلى المكاتب، لذا علينا الاستمتاع بوقتنا، والثقافة هي الحل، وهي أصبحت في متناول الجميع بفضل التكنولوجيا، لذا نرجو منكم جميعًا الاستمتاع بوقتكم معنا اليوم.
أصدقاء يشاركونك نفس الأفكار والاهتمامات، إذا لم تكن قد سجلت بعد.
اختر التركيز على الفن الروسي.
حان الوقت للقيام بذلك.
شكرًا لك.
وأخبروا أصدقاءكم من فضلكم.
إذن هذا هو المبلغ الذي يتعين عليك دفعه مقابل هذا الإعداد.
لقد وقّع عشرة أصدقاء اليوم.
لو سمحت،
اتصل بهم.
أود أن أشكر مضيفتنا اليوم،
إينا بازينوفا،
وزميلتها في جمع المقتنيات،
ديما أكسيونوف،
لشجاعتهم الهائلة،
حبهم للمغامرة،
وإيمانهم بـ
الفن الروسي المعاصر.
لذا أرفع كأسي احتفاءً بذلك.
لك،
عزيزي.
شكرًا لك.
شكراً جزيلاً.
آسف،
أعطيت جميع أوراقي.
لكنني سأرسل لك بريدًا إلكترونيًا.
نعم،
نعم.
شكرًا لك.
أتحدث الفرنسية لأن
أنا متحدث بالفرنسية.
لقد عشت في باريس لمدة 20 عاماً.
آه،
عظيم.
- أتحدث الفرنسية
- حقاً؟
عشتُ في باريس لمدة عشرين عاماً.
- رائع!
شكراً جزيلاً.
إنها فأل حسن!
في غضون 15 عامًا،
اكتسبت إينا باشينوفا مصداقية في عالم الفن.
وهي تستخدمها لتطوير مشروع مالي من المرجح أن يُحدث تغييراً جذرياً.
هل ترغب في أن تجلس على الأريكة الرمادية؟
هدفنا هو إضفاء طابع ديمقراطي على الفن بشكل طفيف.
لأن تاريخ الفن يدور حول المجموعات
من بين الأثرياء جداً،
وهم الوحيدون القادرون على تحمل التكاليف
شراء وجمع القطع الفنية.
المساهمة في شفافية وزيادة سيولة الفن كأصل، وخفض كفاءة سوق الفن.
يهدف مشروعي إلى استخدام
المساهمة في تقنيات البلوك تشين كأصل، وخفض
كفاءة سوق الفن.
يمكن لهواة جمع الأعمال الفنية: يمكن لمستثمري الفن: جميع المنصات
تحويل أعمال فنية مختارة من مجموعتك إلى رموز رقمية. امتلك حصة في أعمال فنية عالمية شهيرة. اشترِ تأمينًا على مجموعتك إذا كانت اللوحة... مشروعي هو استخدام المشتقات عليها. قم بإجراء محادثة.
خبير الفن الموثوق به.
الفن المستقبلي
احصل على قرض مضمون بفن باستخدام تقنيات البلوك تشين (قرض بضمانات زائدة ومشتقات جذابة).
فائدة سيولة. شارك.
يمكن لهواة جمع الأعمال الفنية: يمكن لمستثمري الفن: جميع المنصات
تحويل أعمال فنية مختارة من مجموعتك إلى رموز رقمية. امتلاك حصة في أعمال فنية عالمية شهيرة. شراء تأمين
المجموعات الفنية إذا تم التحقق من الصور من قبل خبراء ومؤسسات فنية موثوقة. تداول المشتقات المالية عليها.
تقديم قرض بضمانات زائدة (مشتقات مالية)
احصل على قرض مضمون بعمل فني إذا كنت بحاجة إلى شراء قطعة فنية واكسب فائدة سيولة جذابة.
شارك
حصتهم في ملكية العمل الفني.
3. أدوات مبتكرة لـ
أعمال فنية مختارة لعرقلة
مبادرات البنية التحتية
أدوات مبتكرة لـ
أعمال فنية مختارة لعرقلة
مبادرات البنية التحتية
بناء منصة
جامعَة أعمال فنية، وراعية لها، ومشاركة ومديرة في المشهد الفني بخبرة عشر سنوات.
قوة دافعة للمشاريع الثقافية، وتدير محافظ استثمارية بقيمة 30 مليار يورو.
سيدة أعمال، رائدة أعمال، مستثمرة في مشاريع خاصة.
ومستشارة لعدد من الشركات الناشئة في مجال التكنولوجيا المالية.
للملكية المشتركة.
للملكية المشتركة
من الأعمال الفنية.
سيسمح لنا ذلك بتوسيع السوق
ودائرة مستثمرينا.
النقطة المهمة هي أن
يمكن استخدام الأعمال الفنية
كأصول أساسية
في الأسواق المالية الثانوية
لجميع أنواع الأدوات المالية
مثل المشتقات والسندات والقروض وما إلى ذلك.
السندات،
قروض،
وهكذا دواليك.
عندما نصل إلى تشنغدو،
مفاجأة
علمنا أن السيدة
كلفت لي طاقم تلفزيوني صيني بتصوير حياتها وأعمالها الخيرية.
وستتولى هي بنفسها إخراج التصوير.
ما هي أدوارك الرئيسية؟
الأم،
الأم، الجدة،
معلق، رائد أعمال...
هل هذا يكفي؟
لا تنظر إليّ.
ماذا بعد؟
محسن.
متطوع.
بعد أن جمعت ثروتها،
السّيدة.
قرر لي إنشاء مؤسسة تعليمية.
بدأت بتمويل تعليم أطفال الأمهات العازبات.
في أحد الفنادق التي تملكها،
لقد استدعت إحدى تلميذاتها برفقة والدتها.
دعني أرى.
أنت تعرف كيف تفعل كل شيء الآن.
لقد صنعتها هذا الصباح.
أما بالنسبة للتعبئة، هل أنتِ أيضاً من تقومين بها؟
نعم.
إنها مصنوعة بشكل جميل للغاية!
أنا أخرج حبة السعال الخاصة بي
حتى أستطيع أكله.
مهلا، هوانغ يو!
لقد صنعت الكعكات بنفسها!
كم من الوقت يستغرق خبزها؟
لا حاجة لخبزها.
لقد جفّت لمدة ساعتين أو ثلاث ساعات فقط.
ثم قمت بتقطيعها
ووضعتها في أكياس.
لقد تأثرت كثيراً بوالدتك.
لقد ساعدت الكثير من الناس،
لكنها قالت في يوم تخرجك:
"لقد تخرجت ابنتي،"
سأقوم بالتبرع مثلك.
وتبرعت بمبلغ 5000 يوان.
حتى يستفيد المزيد من الناس.
لقد فهمت عقيدتنا:
الحب يؤدي إلى الحب.
هذا الصباح،
السّيدة.
ستؤدي لي دورها كرئيسة تنفيذية.
تأخذنا في جولة لزيارة مصنعها لأعلاف الحيوانات.
وهنا تتحول أزهار يونان الشهيرة إلى مسحوق.
دقيقة واحدة.
انتظر من فضلك.
تعقيم للجميع.
هذا بخاخ. ليس له رائحة.
تم الانتهاء من عملية التطهير.
هذا مستخلص من الزهور.
هذا هو اللوتين.
كدواء،
إنه لعلاج قصر النظر الشيخوخي.
إنها مادة مضافة طبيعية
يحتوي على صبغة وفيتامينات.
اجلس.
سأستمع إلى التقرير.
لقد تجاوزنا توقعاتنا بنسبة 47%.
47%؟
أنتجنا 100 طن إضافية
مما كان متوقعاً.
في الشهر الماضي، بلغ حوالي 830 طنًا...
100 طن من أي منتج؟
جميع المنتجات، جميعها.
الأصباغ، ومضادات الأكسدة
وغيرها.
وقد زاد الإنتاج بنسبة 20-30%.
بالإضافة إلى 150 طنًا من علف الأسماك،
وهذا أيضاً رقم قياسي!
بحسب المحاسب،
بلغ الربح 3.3 مليون.
في شهر مايو، كان هناك مليونا شخص إضافي
أكثر مما كان متوقعاً.
منذ انتقادي قبل ثلاثة أشهر،
هل ارتفع بهذه السرعة؟
علينا أن نبذل جهداً آخر.
بيع الأصباغ
زادت بمقدار 17 طنًا.
لدي بعض الشكوك.
كيف يمكن أن يكون ربح شهر مايو مرتفعاً إلى هذا الحد؟
لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً!
بعض النفقات لا تُحتسب.
نعم!
لا يمكن أن يكون بهذا القدر!
2,860,000 بالضبط.
ينبغي أن تكون النسبة 5%.
أخبرنا بالربح الإجمالي، وليس الصافي!
ينبغي زيادة الصافي
بنسبة تتراوح بين 5 و 10%.
- ينبغي أن يكون هذا هو المتوسط.
كان ذلك مقرفاً،
لم تخصم أي شيء.
لقد فوجئت كثيراً
بالثلاثة ملايين!
اطلب من الكافتيريا
أن يقوموا بتجهيز الطاولة.
تأكد من أن الوجبة جاهزة.
علينا الإسراع،
لدي اجتماع بعد ذلك.
- كم كلّف هذا؟
- 450,000 يوان
لدي 20 دقيقة فقط.
بسبب حمى الخنازير،
السوق لا يسير على ما يرام.
تراجع قليلاً إلى الخلف.
إلى الوراء قليلاً.
منتجاتنا الحمضية.
كل هذا من إنتاجنا.
هذا كله لنا.
أحضر الأرز.
نحن في عجلة من أمرنا.
لو كنت قد أبلغت قبل 30 دقيقة،
لكان جاهزاً.
96655-6 42 99
96655-6
لا حاجة للمكياج.
لقد زرعت الخيار هنا،
بإمكانك رؤية الأزهار،
ستكون جاهزة قريباً.
ستستمر هذه المدة.
هنا، لدينا الفلفل الحار.
هذا بصل صيني.
وهنا، لدينا الفاصوليا،
بدأت الأزهار تزهر بالفعل.
ابنتي، في فرنسا.
عائلتي في إجازة.
على شاطئ البحر، على متن قارب.
أنا وزوجي.
ليو يونغهاو,
يشغل منصب رئيس مجموعة نيو هوب،
إمبراطورية تضم 70 ألف موظف و600 شركة تابعة في 30 دولة.
كان النشاط التجاري الأول لمدينة نيو هوب هو الزراعة.
لكن المجموعة تنوعت أنشطتها لتشمل الصناعات الكيميائية،
العقارات،
الفنادق،
الخدمات المصرفية،
تأمين،
والعيادات الخاصة.
السّيدة.
زوج لي هو أيضاً عضو في مجلس الشعب.
عندما طلب مني الزواج،
في البداية قلت لا.
قال: "لا مشكلة، يمكنني الانتظار".
لقد ذكّرني ذلك بكارل ماركس
عندما تقدم لخطبة زوجته.
كان شجاعاً، وهذا أمر مهم في الرجل.
لم يستطع أصدقاؤنا
فهم قصتنا
لأنني كنت من أفضل الخريجين
من جامعة مرموقة
وكان مجرد فني
ليس مؤهلاً مثلي
وكان راتبه أقل من راتبي!
عدة مرات في السنة،
تجمع السيدة لي سيدات المجتمع الراقي في أحد فنادقها.
إنها تحب أن تتحدث عن حياتها وأن تقدم لهن النصائح حول كيفية القيام بدورهن كزوجات وأمهات.
لدينا مجموعة تصوير.
لقد أنشأنا مجموعة للصور.
قم بمسحه ضوئياً أولاً.
سيقوم المصور بوضع
جميع صورك.
هذا سيسقط.
بالتأكيد، لديك الكثير لتقوله
عن والدتك،
نود أن نراها
من خلال عينيك.
ليو
تشنغ،
السّيدة.
ابنة لي،
درس في الولايات المتحدة من سن 15 إلى 22 عامًا.
هي رئيسة قسم الأغذية في المجموعة العائلية.
لديها طفلان، وبالطبع،
وهي أيضاً مليارديرة.
بعد المدرسة الداخلية،
أُرسلت إلى الولايات المتحدة الأمريكية
في لحظة،
استسلمتُ للرأسمالية.
في المتاجر،
كان هناك الكثير من الفساتين!
لا داعي للحصول على درجات جيدة!
الكثير من الفساتين!
يا إلهي! لقد كان رائعاً!
لا توجد شروط للحصول على الآيس كريم!
لطالما دعمتني والدتي.
كنت أرغب في أن أصبح مغنياً،
لكن والدي لم يكن يرغب في ذلك.
أخذتني أمي سراً
إلى امتحان الغناء
لقد فشلت في المرحلة الثانية
قالوا إنني لا أتحدث اللغة الصينية (الماندرين) بشكل جيد بما فيه الكفاية!
ليس لديّ موهبة كبيرة كفنان!
لكنها ساعدتني على أن أكون على طبيعتي.
بل إنها سمحت لي بالزواج من مخرج أفلام!
لم يرغب والدي، وهو شخص محافظ للغاية، في ذلك.
متأثر جداً بكونفوشيوس،
لا يستطيع أن يقول "أحبك".
بدفع من والدتي،
في أحد الأيام قال لي "أحبك".
ظننت أنه سيموت!
وصفات لي وي للسعادة
ينبغي أن تكون الأمومة الصالحة
رسالتك في الحياة.
شكراً جزيلاً.
لا توجد كتب أخرى،
هل يمكنك التوقيع على دفتري؟
اسمي مار.
أنت نجاح باهر.
للأم أو الزوجة،
أنتِ عارضة أزياء.
هل هذا مترو معلق؟
لا، هذا هو الطريق الدائري.
منتزه الزهور الراقصة
اتصلت بهم، وهم في طريقهم.
لقد أعطينا أرقام السيارات بالفعل.
اليوم، سنقوم بتصويرها
مع أحفادها.
سنجري مسابقة:
الأكثر طاعة والأسرع، حسناً؟
ستحصل على حلوى كمكافأة.
ما رأيك في ذلك؟
هيا بنا لنرى الزهور.
ماذا تريد؟
للصعود إلى الجبل.
ونحن سوف.
ابتسم للكاميرا.
من هو الأفضل في هذا؟
من هو الأكثر سعادة عندما يبتسم؟
لديّ حلوى.
من يبدو أسعد؟
هل أنت سعيد بالخروج مع جدتك؟
قبلة أخرى.
لا أستطيع النزول.
انظر إلى الكاميرا، أنت أيضاً.
اتخذي وضعية عارضة أزياء.
مثل عارضة أزياء.
هذه وضعية رائعة.
RTWA
قل: "جدتي لطيفة." RTW
- ماذا أعطتك جدتك؟
- آيس كريم. جاهز للارتداء
اترك أختك وشأنها!
انزع ذلك.
انزعه.
عد إلى هنا، عد.
أريد العمل مع جدتي.
الجدة مشغولة.
عليك العودة إلى المنزل لأخذ قيلولة.
كوني جدة يمنحني السعادة،
لكن العمل يجعلني أكثر سعادة،
وخاصة عندما يتعلق الأمر بشجرة الحب.
أحب العمل،
لكنني أفضل العمل الخيري،
أُهدي حبي للمجتمع
بهدف تحسينه.
دبليو
إنه يوم عظيم بالنسبة لإينا بازينوفا.
هذا العام،
ستقوم لجنة التحكيم التي اختارتها صحيفتها بمنح جائزة لأغنى ملياردير في روسيا.
السيد.
فلاديمير بوتانين.
عندما كان وزيراً للاقتصاد عام 1996،
هو من قام بخصخصة الصناعة السوفيتية لصالح قلة من الأوليغارشية.
يعود معظم ثروته إلى النيكل من سيبيريا.
على مدى السنوات العشرين الماضية،
لقد أنفق الملايين في العديد من البلدان للترويج للفن الروسي.
أوتانين
سيداتي وسادتي،
يمكنك تصديق الزبائن
عندما يقولون
التي يعطونها بأرواحهم.
بدون روح،
قد لا يصلون إلى أي مكان.
لكن لا تثق بهم عندما يقولون
لا يهم هذا التقدير.
التقدير
مهم جداً بالنسبة لي،
عائلتي
وأولئك الذين يعملون معي.
لذا، شكراً جزيلاً لكم
على هذه الجائزة.
ليكن هناك المزيد من الناس
للمساهمة في دعم الثقافة والفنون!
شكرًا لك!
ناتش
NLAUCH
ولكن أيضاً للمراهنة على السعر الذي سيصل إليه العمل في المزاد.
وعلاوة على ذلك،
يضمن استخدام العملات المشفرة السرية التامة.
جزء من الجمهور
الذي يمكنه المشاركة
في سوق الفن
يتم استبعادهم لأنهم
لا يفهمون ذلك.
إنها أشبه بغابة مظلمة.
إنهم لا يعرفون ماذا يشترون،
ولماذا أو كيف
ولا يمكنهم إنفاق
الكثير من المال دفعة واحدة.
على منصتنا، ليس لديك
استثمار الكثير من المال
في عمل فني،
لكن إذا كنت ترغب في المراهنة
على الأسواق المالية
يمكنك استخدام أداة مالية
بناءً على معلوماتنا.
ليس عليك أي التزام
بامتلاك العمل الفني.
أقوم بإنشاء منتجات مالية
وآمل أن يؤدي ذلك إلى توسيع قاعدة عملائنا.
هؤلاء رجال شرطة مزيفون!
تمنع الخطوط المتعرجة الأطفال
من الجري بسرعة.
من أجل العمال وعالم أفضل!
حتى لو لم يرغب ماكرون بذلك،
فنحن هنا!
بالنظر إلى هذا المشهد،
أغلق المتحف.
إنه مشهد محزن.
أتذكر بولكاكوف الذي قال
إذا بدأ الجراحون بالغناء
بدلاً من إجراء العمليات الجراحية،
"حينها ستعم الفوضى."
قاد شغف آنا باتشينوفا بالفن من العمل الخيري إلى أكثر مجالات التمويل مضاربة، لكنها لم تدّعِ قط أنها ستنقذ العالم.
نعود إلى السيدة.
لي التي وافقت على تصويرها في دورها المفضل كفاعلة خير،
رئيس منظمة لوف تري.
بفضل هذه الجمعية، تحاول مئات المتطوعات في جميع أنحاء الصين تعليم الأطفال بعض أساسيات التربية الأخلاقية.
اجتماع متطوعي شجرة الحب
السيدة تشاو
رئيسة اتحاد سيدات الأعمال الصينيات
لقد فقدت الكثير من الوزن!
اشتقت إليك كثيراً!
اشتقت إليك أيضاً.
لم أجرؤ على إزعاجك،
اتصلت مرتين.
كيف أصبحتِ نحيفة إلى هذا الحد؟
إنها نحيفة جداً!
انظروا كم هي نحيفة!
يا له من شكل!
مرحبًا.
شكراً جزيلاً.
أهلاً بقادتنا.
تفضلوا بالدخول.
أحضرنا لكم بعض الزونغزي.
شكرًا لك!
أين أقف؟
إلى أين أنا ذاهب؟
هل يمكنك الانتقال؟
أنت المضيف.
في الماضي، كانت أنشطتي الخيرية
متناثرة جميعها،
لم أشارك،
لقد تبرعت بالمال فقط.
لقد دعمت بعض المشاريع،
لكنهم تجاهلوا كيفية إنفاق أموالي.
في عام 2013، ولأول مرة،
حضرت إحدى دوراتكم الدراسية.
لقد كانت صدمة،
كنت أبكي.
لقد ساعدتني،
لقد منحتني السعادة.
لقد منحتني المزيد من القوة لأحب.
أحبك.
شكراً لك.
أحضر لي حقيبتي.
ببطء.
ابدأ أنت أولاً.
لا، اذهب قبلها.
تعزيز الضوابط لتحقيق نتائج ممتازة.
يذهب.
هل سنواصل السير مباشرة؟
هل نركن السيارة هنا؟
سأذهب إلى الفعالية التالية.
إليك ما يجب أن تقوله:
نحن في المدرسة
حيث كنا نجري التجارب
منذ عشر سنوات.
إنها أول مدرسة انخرطت فيها مؤسسة لوف تري.
يترك متطوعونا بصمتهم كل أسبوع.
في أيام الأربعاء والجمعة،
يأتي متطوعونا إلى هنا.
هذا اختبار بالغ الأهمية
لمدارس شنغهاي التجريبية.
يمكنك أن تقول ما تشاء،
لكن عناصر اللغة
هي الأهم.
كانت جمعيتنا حريصة للغاية
على المشاركة مع المدارس.
وافق مدير المدرسة.
لم يكن أحد يعلم بأمر علاقتنا.
عدّلي وشاحك.
تراجع للخلف.
طار طائره لأبعد مسافة.
ما اسمه؟
حان دورك في الكلام.
أتمنى لأبي وأمي ..
أتمنى لوالديّ
أتمنى لهم أن يكسبوا الكثير من المال!
هل يمكن جني الكثير من المال؟
غيّر قلبي، واجعله سعيداً.
علمني أن أعرف نفسي
شكراً للشمس على شروقها المبكر،
شكراً للمزارعين الذين يزرعون
شكراً على الهواء الذي نتنفسه
السماء ليست عائقاً
إذا تغير قلبك، سيتغير كل شيء
ستزول مخاوفك
سيتلاشى غضبك تدريجياً
سواء صدقت ذلك أم لا،
الأمر متروك لك!
الأمر متروك لك !
في الولايات المتحدة،
على الرغم من الملايين التي أنفقها أصحاب المليارات من المحسنين لتحسين صورتهم،
يستمر الوضع في التدهور.
إنهم ليسوا محبوبين كثيراً،
الفقراء.
مراقب معتدل إلى حد ما،
ديفيد كالهان،
مؤسس موقع Inside Philanthropy،
يشرح هذا الخلل الرئيسي في المليارديرات
صدقة.
هناك الكثير من هؤلاء المحسنين الكبار،
هؤلاء المليارديرات عمالقة الصناعة،
الذين يتم فضحهم.
يقول الناس،
يا،
إذا كنت ترغب في جعل العالم مكاناً أفضل،
هناك أشياء يمكنك القيام بها فيما يتعلق بعملك،
والأمر لا يقتصر على الأعمال الخيرية فقط.
وربما يكون العمل الخيري أصغر شيء يمكنك القيام به لجعل العالم مكاناً أفضل.
لذا، من النفاق المطلق أن يخرج ملياردير يدفع للعمال أجوراً أقل بكثير من الحد الأدنى للأجور، ليصور نفسه كمنقذ عظيم للبشرية أو كحلّال للمشاكل الاجتماعية، بينما
إنهم متواطئون في هذا النوع من الاستغلال.